Hi! Welcome to EX102x. My name is Felienne and I have a nice little
Hoi! Welkom bij EX102x. Mijn naam is Felienne en ik heb een leuke...
warmup challenge for you to get ready for our course.
uitdaging voor je om je klaar te stomen voor dit vak.
Imagine you are running a coffee shop. You are the owner of a wonderful shop and
Stel, je runt een coffeeshop. Je bent de eigenaar van een prachtige winkel...
you want to do of course... some data analysis. So I will give you a spreadsheet that looks like this.
en je wilt natuurlijk data-analyse doen! Ik zal je een spreadsheet geven die als volgt uitziet.
It has dates, times, products, and the price for which you sell the products.
Hij heeft datums, tijden, producten en de prijs waarvoor de producten zijn verkocht.
And you are selling wonderful things like juices and lattés and brownies.
Je verkoopt heerlijke dingen zoals sapjes, latté's en brownies.
And my question for you is: What is product that was sold best in the last period?
Mijn vraag aan jou is: Wat is het product dat het beste werd verkocht in de afgelopen periode?
So of all the data, what is the best-selling product?
Dus van alle gegevens, wat is het best verkopende product?
And here is the challenge:
En hier is de uitdaging:
I want you to do it with as few clicks and keyboard types as possible.
Ik wil dat je het doet met zo weinig mogelijk muisklikken en toetsenbordaanslagen.
So please, post your solutions on the forum: What is the answer?
Post alsjeblieft je uitkomsten op het forum: Het antwoord, maar ook...
But also, how many clicks did it take and how did you obtain the answer?
...hoeveel muisklikken het kostte en hoe heb je het antwoord hebt verkregen?
Good luck!
Succes!